1. Visuelle Trennung von Tabelleninhalten - umgesetzt
Um Zeilen voneinander unterscheiden zu können, besitzt jede zweite Zeile einen hellgrauen Hintergrund.
Um Zellen voneinander zu trennen wurde jeder Zelle ein Rahmen hinzugefügt.
Um die aktuelle Position hervorzuheben, erhalten Zellen einen grünen Hintergrund on Mouseover.

2. Bestätigungsdialog beim Löschen von Einträgen - umgesetzt
Um unabsichtliches Löschen von Registrierungen zu verhindern, erscheint ein Bestätigungsdialog beim 
Betätigen des "Anmeldung löschen"-Buttons.

3. Erfolgsnachricht beim Eintragen in einen Kurs - umgesetzt
Wenn eine Registrierung erfolgreich durchgeführt wurde, erscheint am unteren Ende des Bildschirms die
Erfolgsnachricht "Anmeldung erfolgreich!".

4. Pagination für Kurse - umgesetzt
Analog zur Pagination in den Registrierungen, werden jetzt auch nur 5 Kurse gleichzeitig angezeigt und
eine Seitennavigation wurde hinzugefügt.

5. Seitenfokus - umgesetzt
Beim Löschen von Registrierungen kann es passieren, dass die Tabelle aus dem Fokus gerät (wenn der 
letzte Eintrag der letzten Seite gelöscht wird und eine neue Seite mit 5 Einträgen geladen wird).
Um das zu vermeiden wird die Tabelle nun nach dem Löschen fokussiert.

6. Responsives Design - nicht umgesetzt
Nach Feedback von HÜ1 ist die Applikation nicht für kleine Bildschirme geeignet. 
Um responsives Design zu gewährleisten, muss die Darstellung entsprechend der Bildschirmgröße angepasst werden.

7. Fokus-Indikatoren für Accessibility - nicht umgesetzt
Um die Website barrierefreier zu gestalten, wäre es gut das aktuell ausgewählte Formularfeld zu highlighten 
und eine Navigation mit der Tabulator-Taste zu zu ermöglichen.

Link zum Repository:
https://github.com/Mais1492/Angular-Material